Routage de base
Routage fait référence à la détermination de la façon dont une application répond à un nœud final spécifique, c’est-à-dire un URI (ou chemin) et une méthode de requête HTTP (GET, POST, etc.).

Chaque route peut avoir une ou plusieurs fonctions de gestionnaire, qui sont exécutées lorsque la route est mise en correspondance.

La définition de la route utilise la structure suivante :


app.METHOD(PATH, HANDLER)

Où :

app est une instance d’express.
METHOD est une méthode de demande HTTP.
PATH est un chemin sur le serveur.
HANDLER est la fonction exécutée lorsque la route est mise en correspondance.